Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas del fondo del mar♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando en ti, me pierdo por completo♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪El eco es solo la marea de la soledad♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
=Marry Him in Her Place=
=Cásate con él en su lugar=
=Episode 8=
=Episodio 8=
(Tomorrow, you're going somewhere.)
(Mañana irás a algún lugar.)
(See how many people smoke opium every day.)
(Vea cuántas personas fuman opio cada día.)
(And it's all thanks to your father.)
(Y todo es gracias a tu padre.)
Things are tight lately.
Las cosas están difíciles últimamente.
The higher-ups want us to keep watch.
Los superiores quieren que vigilemos.
If you see a stranger,
Si ves a un extraño,
don't let them go.
No los dejes ir.
You, at the door.
Tú, en la puerta.
Bring that opium paste inside.
Trae esa pasta de opio adentro.
Little witch.
Pequeña bruja.
Liu Kui?
¿Liu Kui?
I'd recognize those eyes of yours even if you turned to ashes!
¡Reconocería esos ojos tuyos incluso si te convirtieras en cenizas!
- What are you doing? - You made me less of a man.
- ¿Qué estás haciendo? - Me hiciste menos hombre.
I'll make you pay with your life!
¡Te haré pagar con tu vida!
Let go.
Déjalo ir.
Let go of me.
Déjame ir.
What's going on in there?
¿Qué está pasando ahí dentro?
Say...
Decir...
Be gentle.
Sé amable.
Gentle.
Amable.
Easy, Mr. Kui.
Tranquilo, señor Nails.
Mr. Kui,
señor uñas,
what's going on?
¿qué está sucediendo?
Get out.
Salir.
Thank you, Mr. Kui.
Gracias, señor Kui.
Darn it. He knows how to have fun.
Maldita sea. Él sabe cómo divertirse.
Treating an opium den like a brothel.
Tratar un fumadero de opio como si fuera un burdel.
Liu Kui doesn't even have his parts anymore,
Liu Kui ya ni siquiera tiene sus partes,
and he's still that fired up.
Y él sigue tan entusiasmado.
Mr. Lin, you really know the act.
Señor Lin, usted realmente conoce el acto.
You play it like you've done it for years.
Lo tocas como si lo hubieras hecho durante años.
Just that?
¿Solo eso?
And you think you can be my blade?
¿Y crees que puedes ser mi espada?
Wait.
Esperar.
That build...
Esa construcción...
That's not Liu Kui!
¡Ese no es Liu Kui!
Move!
¡Mover!
Mr. Kui is dead!
¡El señor Kui está muerto!
Go after them!
¡Ve tras ellos!
Go!
¡Ir!
(Why does the opium paste smell so familiar?)
¿Por qué la pasta de opio huele tan familiar?
(I have to figure out)
(Tengo que averiguarlo)
(what's really going on.)
(que esta pasando realmente.)
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas del fondo del mar♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando en ti, me pierdo por completo♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
You've tasted it now.
Ya lo has probado.
This poison can devour your life.
Este veneno puede devorar tu vida.
You'd become an addict.
Te volverías un adicto.
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
Aren't you afraid of
¿No tienes miedo de?
becoming one?
¿Convertirse en uno?
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
Wulingzhi.
Wulingzhi.
Why does it smell like wulingzhi?
¿Por qué huele a wulingzhi?
Wulingzhi…
Wulingzhi...
Only the Liang's Apothecary has wulingzhi in the whole city.
Sólo el boticario de Liang tiene wulingzhi en toda la ciudad.
Impossible.
Imposible.
My father would never do this.
Mi padre nunca haría esto.
Impossible!
¡Imposible!
Why not?
¿Por qué no?
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
The opium must have come into the city mixed with your Liang family's herbs.
El opio debe haber llegado a la ciudad mezclado con las hierbas de tu familia Liang.
Besides,
Además,
this stuff makes a fortune.
Con esto se hace una fortuna.
It's only natural that your father was chasing profit.
Es natural que tu padre estuviera buscando el beneficio.
I told you my father would never do something so cruel!
¡Te dije que mi padre nunca haría algo tan cruel!
It was Song Zhichu.
Era Song Zhichu.
It has to be Song Zhichu.
Tiene que ser Song Zhichu.
I'm going to report him.
Voy a denunciarlo.
Report him?
¿Denunciarlo?
And how would you report him?
¿Y cómo lo denunciarías?
Song Ming
canción ming
is the mayor of Rong City.
es el alcalde de la ciudad de Rong.
With all the awful things Song Zhichu has done over the years,
Con todas las cosas horribles que Song Zhichu ha hecho a lo largo de los años,
his father has always looked away.
Su padre siempre ha mirado hacia otro lado.
Now that Song Ming is running for provincial chairman,
Ahora que Song Ming se postula para presidente provincial,
he'll clean up everything for him.
Él limpiará todo para él.
Besides,
Además,
do you trust your father that much?
¿Confías tanto en tu padre?
Why did he marry you off to Song Zhichu?
¿Por qué te casó con Song Zhichu?
Have you ever wondered?
¿Alguna vez te lo has preguntado?
(If the mastermind really is Song Zhichu,)
(Si el cerebro realmente es Song Zhichu,)
(the opium den owner must have proof.)
(El dueño del fumadero de opio debe tener pruebas).
(If I can get my hands on it,)
(Si puedo tenerlo en mis manos,)
(I can clear my father's name.)
(Puedo limpiar el nombre de mi padre.)
You mean
Te refieres a
they mixed the opium
mezclaron el opio
into the wulingzhi?
en el wulingzhi?
But we checked the Liang herbs. We never found anything.
Pero revisamos las hierbas de Liang. No encontramos nada.
They disguised it as an ointment.
Lo disfrazaron de ungüento.
What's this invitation?
¿Qué es esta invitación?
A Dai family banquet. They invited you, Song Zhichu, and his wife.
Un banquete familiar. Te invitaron a ti, a Song Zhichu y a su esposa.
I'm not going.
No voy.
Of course you're going.
Por supuesto que vas.
It's a perfect chance to break this stalemate.
Es una oportunidad perfecta para romper este estancamiento.
Song Zhichu's opium must still be in the Liang warehouse.
El opio de Song Zhichu todavía debe estar en el almacén de Liang.
He'll never let us in.
Él nunca nos dejará entrar.
However,
Sin embargo,
there's someone who will.
Hay alguien que lo hará.
Lu Man.
En mí.
You just slapped her.
Acabas de abofetearla.
You really think she'll take you inside?
¿De verdad crees que te llevará dentro?
That Dai lady
Esa señora Dai
is the type who'll repay even the smallest slight.
es el tipo que pagará incluso el más pequeño desaire.
Aren't you the one who writes plays?
¿No eres tú quien escribe las obras de teatro?
Tell me.
Dime.
In this next act,
En este próximo acto,
how should the story go?
¿Cómo debería ir la historia?
Come, come.
Ven, ven.
Make yourselves at home. Let's begin.
Siéntanse como en casa. Empecemos.
Careful with your sleeve.
¡Cuidado con la manga!
Ah.
Ah.
This bracelet looks quite precious.
Esta pulsera parece bastante preciosa.
Madam Lin, you have good eyes.
Señora Lin, tiene usted buenos ojos.
This jade bracelet
Esta pulsera de jade
was a token of love my husband gave me back then.
Fue una muestra de amor que me dio mi esposo en ese entonces.
Madam Dai and Mr. Dai's love really makes others envious.
El amor entre la señora Dai y el señor Dai realmente hace que los demás sientan envidia.
Ah!
¡Ah!
The bracelet!
¡La pulsera!
I didn't...
Yo no...
Please don't be upset, Madam Dai. She definitely didn't mean it.
Por favor, no se enoje, señora Dai. Definitivamente no lo decía en serio.
Rumor has it that
Se rumorea que
after Madam Song married Chief Song, their love isn't what it used to be.
Después de que Madam Song se casó con el Jefe Song, su amor ya no es lo que solía ser.
But even so,
Pero aún así,
there's no need to resent other couples being happy.
No hay necesidad de resentirse por que otras parejas sean felices.
Chief Song is right here.
El jefe Song está aquí.
It's just a bracelet.
Es solo una pulsera.
I'll find you an even better one another day.
Otro día te encontraré uno aún mejor.
Please don't take offense, Chief Song. Women don't always watch their tongues.
Por favor, no se ofenda, Jefe Song. Las mujeres no siempre cuidan sus palabras.
Madam Dai,
Señora Dai,
my apologies.
Mis disculpas.
(The firewood is ready.)
(La leña está lista.)
(Time to fan the flames.)
(Es hora de avivar las llamas.)
Good music and good dancing,
Buena música y buen baile,
both pleasing to the eyes and ears.
Agradable a la vista y al oído.
I heard Madam Dai studied abroad.
Escuché que la señora Dai estudió en el extranjero.
You must dance Western styles well.
Debes bailar bien los estilos occidentales.
I manage.
Yo lo logro.
Madam Dai's tango is legendary in the foreign concessions.
El tango de Madam Dai es legendario en las concesiones extranjeras.
But if we're talking about breathtaking,
Pero si hablamos de algo impresionante,
Madam Song's “Evening Primrose” at the Governor's Mansion back then
“Evening Primrose” de Madam Song en la Mansión del Gobernador en aquel entonces
even had the French consul entranced.
Incluso el cónsul francés quedó fascinado.
Since the topic has come this far,
Dado que el tema ha llegado hasta aquí,
why don't Madam Song and I dance together today
¿Por qué Madam Song y yo no bailamos juntas hoy?
and see how we compare?
¿Y vemos cómo nos comparamos?
Rather than a comparison,
En lugar de una comparación,
let's say it's for everyone's enjoyment.
Digamos que es para el disfrute de todos.
No need to be shy.
No hay necesidad de ser tímido.
(The real show begins.)
(El verdadero espectáculo comienza.)
Madam Song,
Señora Song,
did you learn your steps from a village troupe?
¿Aprendiste tus pasos en una compañía de pueblo?
I hurt my leg before.
Me lastimé la pierna antes.
I haven't danced in a long time.
Hace mucho tiempo que no bailo.
Madam Dai,
Señora Dai,
my apologies.
Mis disculpas.
I see.
Veo.
You...
Tú...
Madam Song's dancing
El baile de la señora Song
has really
realmente tiene
opened my eyes.
Me abrió los ojos.
Watching them dance is making me eager to join in.
Verlos bailar me da ganas de unirme a ellos.
Why don't we take a turn too?
¿Por qué no damos un giro también?
What are you planning?
¿Qué estás planeando?
Helping her out, of course.
Ayudándola, por supuesto.
Only then will she open up to us.
Sólo entonces se abrirá a nosotros.
Let's go.
Vamos.
You helped me again.
Me ayudaste de nuevo.
If this situation continues,
Si esta situación continúa,
you could be offending the Song family.
Podrías estar ofendiendo a la familia Song.
Wait for me.
Espérame.
Madam, what a move.
Señora, qué movimiento.
First, you use me as a weapon,
Primero me usas como arma,
then you use me as bait,
Entonces me usas como cebo,
letting your husband charm your ex-husband's wife.
dejando que tu marido encante a la esposa de tu ex marido.
Does the method matter?
¿Importa el método?
In times like these,
En tiempos como estos,
survival is what matters.
La supervivencia es lo que importa.
Where's my earring?
¿Dónde está mi pendiente?
Can't you be a little smarter next time?
¿No puedes ser un poco más inteligente la próxima vez?
We almost got exposed today, you know?
Casi nos exponen hoy, ¿sabes?
You didn't come to my help either.
Tú tampoco viniste en mi ayuda.
If you can't dance,
Si no sabes bailar,
simply make up an excuse!
¡Simplemente inventa una excusa!
Stay away from Xu Yin from now on.
Manténte alejado de Xu Yin de ahora en adelante.
(Lin Yun,)
(Lin Yun)
(Don't blame me.)
(No me culpes.)
(You've been too useful.)
(Has sido demasiado útil.)
What are you
Qué vas a
doing?
¿haciendo?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levanta la pantalla grande, comienza tu actuación pretenciosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪El jugador más tonto♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataría al amor como una presa, sin importarle nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪Curtain call♪
♪Se abre el telón♪